//backend bölümü 
//npm i ve npm init --yes ile package-lock ve package.json dosyalarını yapılandır.
//entry point: ile server dosyanı belirle
// npm start ile server dosyasını calıstır.

body-parser:gönderilen post datasını obje olarak yakalamamızı sağlayan bir modüldür.
cors:bir kökende çalışan web uygulamasının, farklı bir kökende yer alan web uygulamasına erişim izni kontrolünü sağlayan mekanizmadır.
dotenv:. env dosyası içerisinde oluşturulan değişkenleri process.env nesnesine otomatik aktarmaya yarayan kütüphane
nodemon:NodeJS tabanlı uygulama geliştirirken dosyalarınızdaki değişiklikleri algılayıp otomatik olarak sunucuyu sizin için baştan başlatan bir araçtır.
stripe:ödeme işleme platformu

"dependencies":{
        "body-parser":"^1.20.2",
        "cors":"^2.8.5",
        "dotenv":"^16.0.3",
        "express":"^4.18.2",
        "nodemon":"^2.0.20",
        "stripe":"11.11.0"
}
bağımlılıkları kur // npm i

 "scripts": {
    "start":"nodemon server.js"
},

//1-server i calıstır npm start 
//2-axios ile  kullanıcınn satın alma verilerini servera gönder